SGEA - Sistema de Gestão de Eventos Acadêmicos

Bem-vindo(a), {{ nome }}!

É um prazer tê-lo(a) conosco no SGEA!

Seu cadastro foi realizado com sucesso:
- Nome de usuário: {{ username }}
- Perfil: {{ perfil }}

Para ativar sua conta, confirme seu email acessando o link abaixo:
{{ link_confirmacao }}

IMPORTANTE: Você só poderá acessar o sistema após confirmar seu email.

Se você não se cadastrou no SGEA, por favor ignore este email.

---
(c) 2024 SGEA - Sistema de Gestão de Eventos Acadêmicos
Este é um email automático, por favor não responda.
